---
title: แปลงระหว่างหน่วยการวัดใน C#
second_title: Aspose.Words สำหรับ .NET
articleTitle: แปลงระหว่างหน่วยการวัด
linktitle: แปลงระหว่างหน่วยการวัด
description: "Aspose.Words สำหรับ .NET สามารถช่วยคุณในการแปลงหน่วยการวัดต่างๆ เช่น นิ้วเป็นพอยต์และชี้เป็นนิ้ว พิกเซลเป็นพอยต์ ชี้เป็นพิกเซลโดยใช้ C#"
type: docs
weight: 20
url: /th/net/convert-between-measurement-units/
---

คุณสมบัติวัตถุส่วนใหญ่ที่ให้ไว้ใน Aspose.Words API ที่แสดงการวัดบางอย่าง เช่น ความกว้างหรือความสูง ระยะขอบ และระยะทางต่างๆ ยอมรับค่าเป็นจุด โดยที่ 1 นิ้วเท่ากับ 72 จุด บางครั้งไม่สะดวกและต้องแปลงคะแนนเป็นหน่วยอื่น

Aspose.Words จัดเตรียมคลาส [ConvertUtil](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/convertutil/) ที่มีฟังก์ชันตัวช่วยในการแปลงระหว่างหน่วยการวัดต่างๆ ช่วยให้สามารถแปลง:

- นิ้ว พิกเซล และมิลลิเมตรถึงจุด
- ชี้เป็นนิ้วและพิกเซล
- พิกเซลจากความละเอียดหนึ่งไปอีกความละเอียดหนึ่ง

การแปลงพิกเซลเป็นจุดและในทางกลับกันสามารถทำได้ที่ความละเอียด 96 dpi (จุดต่อนิ้ว) หรือความละเอียด dpi ที่ระบุ

คลาส **ConvertUtil** มีประโยชน์อย่างยิ่งเมื่อตั้งค่าคุณสมบัติของหน้าต่างๆ เนื่องจาก ตัวอย่างเช่น นิ้วเป็นหน่วยการวัดที่ใช้กันทั่วไปมากกว่าจุด

ตัวอย่างโค้ดต่อไปนี้แสดงวิธีการระบุคุณสมบัติของเพจเป็นนิ้ว:

{{< gist "aspose-words-gists" "eacc4fc7407a98d683f3084bb86d58f7" "Examples-CSharp-Programming-Documents-ConvertUtil-UtilityClasses-ConvertBetweenMeasurementUnits.cs" >}}
